Esquemas:
Cluster donde tengo varias bases de datos. 
Las databases tienen tablas que están asociados a esquemas.
Por defecto, todas las tablas se crean en el esquema público.
Si quiero crear un usuario que no pueda crear tablas. Hay que quitar los privilegios a public y luego hay que quitar 
los privilegios al usuario y luego hay que devolver los permisos al usuario.
Sin embargo, si uso en esquema que no sea public, le puedes quitar el permiso de creación
de objetos y ya está.


PARTE USERS: Script de creación de usaurios, documentación y SQL con pruebas que hayamos hecho 
(Aunque mejor en scripts separados.)